Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wolfgang.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.IDOL_REVEAL
source: You have been saved! By Wolfgang!
ja: オマエ助けられた！オレ様に！
ko: 너 구했다! 볼프강이!
zh_cn: 你获救了！沃尔夫冈是救星！
zh_tw: 你獲救了！沃爾夫岡是救星！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.SEED_LOW
source: Wolfgang is close!
ja: オレ様、もうちょっとだ！
ko: 볼프강 거의 다 됐다!
zh_cn: 沃尔夫冈越来越近了！
zh_tw: 沃爾夫岡越來越近了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.SEED_MED
source: Do not fear! Wolfgang will save you!
ja: 怖くない！オレ様、助ける！
ko: 무서워하지 마라! 볼프강이 구해준다!
zh_cn: 别害怕，沃尔夫冈会救你！
zh_tw: 別害怕，沃爾夫岡會救你！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.SEED_REVEAL
source: You have been saved! By Wolfgang!
ja: オマエ助けられた！オレ様に！
ko: 너 구했다! 볼프강이!
zh_cn: 你获救了！沃尔夫冈是救星！
zh_tw: 你獲救了！沃爾夫岡是救星！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_MOONPOTION_FAILED
source: Wolfgang expected something to happen.
ja: オレ様、何か起こると思ってた。
ko: 볼프강 어떤 일이 일어날 거라 생각했다.
zh_cn: 沃尔夫冈期待着大事发生。
zh_tw: 沃爾夫岡期待著大事發生。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_MOSQUITOS
source: Wolfgang need blood, get away sucking bugs!
ja: Wolfgangは血が必要。吸血虫よ、あっちへ行け！
ko: 볼프강은 피가 필요하다, 피 빠는 벌레는 꺼져라!
zh_cn: 沃尔夫冈需要血，该死的虫子快滚开！
zh_tw: 沃爾夫岡需要血，該死的蟲子快滾開！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_MOUNT_LOWHEALTH
source: What is wrong, hair beast? Feeling not-so-mighty?
ja: 毛深いウシ、どうした？つおくない気分か？
ko: 무슨 일이니, 털 짐승아? 힘이 안 세어졌니?
zh_cn: 怎么了，毛兽？感觉不是那么有力气？
zh_tw: 怎麼了，毛獸？感覺不是那麼有力氣？

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_NODANGERGIFT
source: Fight is better than present!
ja: 今は、戦う！ごほうびは、あと！
ko: 선물보다 전투가 더 좋다!
zh_cn: 战斗比出场好多了！
zh_tw: 戰鬥比出場好多了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_NODANGERSIESTA
source: I prefer fighting to napping!
ja: 昼寝しない！戦う！
ko: 나는 낮잠보다 싸우는 것이 더 좋구나!
zh_cn: 我更喜欢战斗后小睡一把！
zh_tw: 我更喜歡戰鬥後小睡一把！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_NODANGERSLEEP
source: Wolfgang prefer fight to sleep.
ja: Wolfgangは眠るのより戦うのが好き。
ko: 볼프강은 자는 것보다 싸우는 것을 좋아하는구나.
zh_cn: 沃尔夫冈喜欢战斗多过睡觉。
zh_tw: 沃爾夫岡喜歡戰鬥多過睡覺。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_NODAYSLEEP
source: Is too bright for sleep.
ja: 眠るには明るすぎる。
ko: 너무 밝아서 못 잔다.
zh_cn: 天太亮了，睡不着。
zh_tw: 天太亮了，睡不著。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_NODAYSLEEP_CAVE
source: Is creepy in cave.
ja: 洞窟の中って不気味。
ko: 동굴 안이 기분 나쁘다.
zh_cn: 洞穴里太吓人了。
zh_tw: 洞穴裡太嚇人了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_NOHUNGERSIESTA
source: Wolfgang take siesta after eating time.
ja: Wolfgangはごはんタイムの後にシエスタタイム。
ko: 볼프강은 먹은 다음에 낮잠 잔다.
zh_cn: 沃尔夫冈只在吃过东西后午休。
zh_tw: 沃爾夫岡只在吃過東西後午休。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_NOHUNGERSLEEP
source: Wolfgang say never sleep with empty stomach.
ja: Wolfgangによると、腹ペコだと眠れないそうだ。
ko: 볼프강은 배 고프면 자는 거 아니라고 말한다.
zh_cn: 沃尔夫冈说，决不空腹睡觉。
zh_tw: 沃爾夫岡說，決不空腹睡覺。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_NOMOUNTEDGIFT
source: Wolfgang will fall if try to open on top of hair cow!
ja: 毛深いウシ、高い！降りないと開けられない！
ko: 털소 위에서 열면 볼프강에 떨어진다!
zh_cn: 沃尔夫冈试着骑上皮弗娄牛开始表演，但是最后会掉下来了。
zh_tw: 沃爾夫岡試著騎上皮弗婁牛開始表演，但是最後會掉下來了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_NONIGHTSIESTA
source: Wolfgang have principles against siesta at night.
ja: Wolfgangは夜のシエスタに関して反対ポリシーを持っている。
ko: 볼프강은 밤에는 낮잠을 안 자는 원칙을 가지고 있구나.
zh_cn: 沃尔夫冈的原则是不在夜间午休。
zh_tw: 沃爾夫岡的原則是不在夜間午休。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_NONIGHTSIESTA_CAVE
source: Wolfgang is tense. Too tense to relax.
ja: Wolfgangは緊張してる、リラックスできないほど。
ko: 볼프강이 긴장했구나. 쉬기에는 너무 긴장했구나.
zh_cn: 沃尔夫冈很紧张。太紧张了，没法放松。
zh_tw: 沃爾夫岡很緊張。太緊張了，沒法放鬆。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_NORMALTOMIGHTY
source: I AM MIGHTY!
ja: ボクちゃんは強靭だ！
ko: 나는 힘세다!
zh_cn: 我是最强壮的！
zh_tw: 我是最強壯的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_NORMALTOWIMPY
source: I am not feeling so good.
ja: あんまり具合がよくない。
ko: 몸 상태가 안 좋다.
zh_cn: 我感觉不太好。
zh_tw: 我感覺不太好。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_NOSLEEPHASPERMANENTLIGHT
source: Wolfgang can't sleep with bright light!
ja: オレ様、明るいと寝られない！
ko: 볼프강은 밝은 조명 아래서 잘 수 없다!
zh_cn: 灯太亮，沃尔夫冈睡不了！
zh_tw: 燈太亮，沃爾夫岡睡不了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_NOSLEEPONFIRE
source: Is too hot for sleeping.
ja: 寝ているには暑すぎる。
ko: 너무 뜨거워서 못 잔다.
zh_cn: 太热了，睡不了。
zh_tw: 太熱了，睡不了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_NOWARDROBEONFIRE
source: Ehh, Wolfgang do that later...
ja: 今は…やめとく…
ko: 윽, 볼프강 나중에 할래...
zh_cn: 额，沃尔夫冈，晚点再做那个…
zh_tw: 額，沃爾夫岡，晚點再做那個…

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_NO_TRAP
source: Easy like lift weights.
ja: 重量上げみたいに簡単。
ko: 웨이트 리프팅처럼 쉬웠어.
zh_cn: 像举重一样简单。
zh_tw: 像舉重一樣簡單。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_OCEANFISHING_BADCAST
source: Was practice! Wolfgang will try for real now!
ja: ただの練習！オレ様、今から本気！
ko: 연습이었다! 볼프강 이제 진짜 해본다!
zh_cn: 刚刚是练手！沃尔夫冈现在要动真格了！
zh_tw: 剛剛是練手！沃爾夫岡現在要動真格了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_OCEANFISHING_GOTAWAY
source: Seems no fish stew for dinner.
ja: 魚のシチュー、おあずけだ。
ko: 저녁에 생선 스튜 못 먹을 것 같다.
zh_cn: 晚饭吃不了炖鱼了。
zh_tw: 晚飯吃不了燉魚了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_OCEANFISHING_IDLE_QUOTE.1
source: Wolfgang can wait!
ja: オレ様、待つ！
ko: 볼프강 기다릴 수 있다!
zh_cn: 沃尔夫冈可以等！
zh_tw: 沃爾夫岡可以等！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_OCEANFISHING_IDLE_QUOTE.2
source: Wolfgang can wait a little longer.
ja: オレ様、もうちょっと待つ！
ko: 볼프강 조금 더 기다릴 수 있다!
zh_cn: 沃尔夫冈可以再等等。
zh_tw: 沃爾夫岡可以再等等。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_OCEANFISHING_IDLE_QUOTE.3
source: Wolfgang getting bored.
ja: オレ様、ちょっと飽きてきた。
ko: 볼프강 심심하다.
zh_cn: 沃尔夫冈有点无聊了。
zh_tw: 沃爾夫岡有點無聊了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_OCEANFISHING_IDLE_QUOTE.4
source: Wolfgang would like fish to go on hook now.
ja: オレ様、そろそろ魚欲しい。
ko: 볼프강 물고기가 바늘 물기를 바란다.
zh_cn: 沃尔夫冈想让鱼现在就咬钩。
zh_tw: 沃爾夫岡想讓魚現在就咬鉤。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_OCEANFISHING_LINESNAP
source: Fish was too mighty for weak little string.
ja: 魚大きい、糸弱かった。
ko: 줄 약한데 물고기 너무 힘세다
zh_cn: 鱼太强大，线太弱小。
zh_tw: 魚太強大，線太弱小。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_OCEANFISHING_LINETOOLOOSE
source: Wolfgang must reel in faster!
ja: オレ様、もっと速く巻き上げる！
ko: 볼프강 줄 빨리 감아야 한다!
zh_cn: 沃尔夫冈收线要快一点！
zh_tw: 沃爾夫岡收線要快一點！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_OCEAN_SILHOUETTE_INCOMING
source: Wolfgang does not like scary shadow!
ja: オレ様、怖い影嫌い！
ko: 볼프강 무서운 그림자 싫다!
zh_cn: 沃尔夫冈不喜欢吓人的影子！
zh_tw: 沃爾夫岡不喜歡嚇人的影子！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_PECKED
source: What I do to deserve this?
ja: どうしたらこんな扱いをされるの？
ko: 내가 뭘 잘못했나?
zh_cn: 为什么要这样对我？
zh_tw: 為什麼要這樣對我？

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_PETRIFED_TREES
source: Trees! Getting! STRONG!
ja: 木！つおくなった！
ko: 힘이! 세진! 나무다!
zh_cn: 好多树！你好！好厉害！
zh_tw: 好多樹！你好！好厲害！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_PICK_DISEASE_WARNING
source: Bah! Tiny plant is smell terrible!
ja: ヘン！ちっこい植物、嫌なにおい！
ko: 윽! 작은 식물한테서 끔찍한 냄새가 난다!
zh_cn: 呸！小植物闻起来真恶心！
zh_tw: 呸！小植物聞起來真噁心！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_PLANT_RANDOMSEED
source: Will see what tiny seed grows into.
ja: ちっこい種、なになるか見てみる。
ko: 작은 씨앗이 자라는 것을 보게 될 거야.
zh_cn: 看看小小的种子会长成什么样子。
zh_tw: 看看小小的種子會長成什麼樣子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_PLANT_RESEARCHED.1
source: Plant learning is easy! Just need right hat!
ja: 草のべんきょ簡単！必要なのあってる帽子！
ko: 식물에 대해 배우는 건 쉬워! 단지 제대로된 모자가 필요할 뿐이라고!
zh_cn: 学习植物很简单! 只要戴对帽子就可以了!
zh_tw: 學習植物很簡單! 只要戴對帽子就可以了!

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_POCKETWATCH_PORTAL
source: Ooooh, time tunnel make Wolfgang dizzy...
ja: うう…時間のトンネル通る、オレ様クラクラする…
ko: 으악, 타임터널이 볼프강을 어지럽게 하네...
zh_cn: 喔，时间隧道让沃尔夫冈晕头转向……
zh_tw: 喔，時間隧道讓沃爾夫岡暈頭轉向……

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_QUAKE
source: Ground is shake. Wolfgang hate shaking ground.
ja: 地が揺れている。Wolfgangは揺れる地が嫌い。
ko: 땅이 흔들린다. 볼프강은 땅이 흔들리는 거 싫다.
zh_cn: 大地在震颤。沃尔夫冈讨厌摇晃的地面。
zh_tw: 大地在震顫。沃爾夫岡討厭搖晃的地面。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_REPELLED
source: Strong bubble protects beast!
ja: 怪物、固いシャボン玉に守られてる！
ko: 이상한 막이 짐승을 보호한다!
zh_cn: 强大的泡沫保护着野兽！
zh_tw: 強大的泡沫保護著野獸！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_RESEARCH
source: Is lot of information.
ja: 情報が満載だな。
ko: 지식이 많다.
zh_cn: 好多信息。
zh_tw: 好多資訊。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_REVIVED_FROM_CORPSE
source: Thank-you, friend!
ja: ありがとう、友だち！
ko: 고맙다, 친구!
zh_cn: 谢...谢你，朋友！
zh_tw: 謝...謝你，朋友！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_REVIVED_OTHER_CORPSE
source: Go! Fight many things!
ja: 行け！いっぱい戦え！
ko: 가자! 많이 싸우자!
zh_cn: 冲啊！大战特战！
zh_tw: 沖啊！大戰特戰！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_REVIVING_CORPSE
source: Up now, friend!
ja: 友だち、起きるんだ！
ko: 일어나자, 친구!
zh_cn: 苏醒吧，朋友！
zh_tw: 蘇醒吧，朋友！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_RUINS_RESET
source: Monsters is back!
ja: モンスターたち、戻ってくる…！
ko: 몬스터들이 돌아왔다!
zh_cn: 怪兽回来了!
zh_tw: 怪獸回來了!

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_SACREDCHEST_NO
source: It did not like me.
ja: オレ様、気に入られなかった…
ko: 내가 싫다고 한다.
zh_cn: 它不喜欢我。
zh_tw: 它不喜歡我。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_SACREDCHEST_YES
source: Chest is happy!
ja: 宝箱、うれしそう！
ko: 상자가 행복하다!
zh_cn: 木箱很高兴！
zh_tw: 木箱很高興！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_SHELTER
source: Wolfgang hide under tree.
ja: Wolfgangは木の下に隠れる。
ko: 볼프강 나무 밑에 숨는다.
zh_cn: 沃尔夫冈躲在树下。
zh_tw: 沃爾夫岡躲在樹下。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_SNARED
source: Wolfgang does not like bones!
ja: オレ様、ホネ、キライッ！
ko: 볼프강 뼈 싫다!
zh_cn: 沃尔夫冈不喜欢骨头！
zh_tw: 沃爾夫岡不喜歡骨頭！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_SNARED_IVY
source: Wolfgang will pull you out of the ground!
ja: オレ様、おまえ引き抜く！地面とバイバイ！
ko: 볼프강이 널 땅에서 끌어낼 거야!
zh_cn: 沃尔夫冈会把你从地里拉出来！
zh_tw: 沃爾夫岡會把你從地里拉出來！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_SOAKED
source: Wolfgang is maybe now made of water.
ja: Wolfgangはもう、水でできていると思う。
ko: 볼프강 물이 돼 버린 것 같다.
zh_cn: 沃尔夫冈现在像是水里捞出来的。
zh_tw: 沃爾夫岡現在像是水裡撈出來的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_SPOOKED
source: Wolfgang's eyes is playing tricky!
ja: オレ様の目、変なの見た！
ko: 볼프강 눈에 이상한 게 보인다!
zh_cn: 沃尔夫冈的眼睛有毛病了！
zh_tw: 沃爾夫岡的眼睛有毛病了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_TALK_TO_PLANTS.1
source: Hello! Wolfgang will talk to you now.
ja: こんにちわ！オレ様、お前とお喋りする。
ko: 안녕! 볼프강이 지금 이야기할 거야.
zh_cn: 你好！ 沃尔夫冈在跟你说话。
zh_tw: 你好！ 沃爾夫岡在跟你說話。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_TALK_TO_PLANTS.2
source: You are doing well, yes?
ja: 調子いいのか？
ko: 잘 지내고 있는 거지, 그렇지?
zh_cn: 你挺好的，是吗？
zh_tw: 你挺好的，是嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_TALK_TO_PLANTS.3
source: You will grow big and strong like Wolfgang!
ja: お前、つおく大きく育つ！オレ様みたいに！
ko: 넌 볼프강처럼 크고 강해질 거야!
zh_cn: 你会像沃尔夫冈一样长得又大又壮!
zh_tw: 你會像沃爾夫岡一樣長得又大又壯!

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_TALK_TO_PLANTS.4
source: You are very good plant. You make food for Wolfgang!
ja: お前、とてもいい草。オレ様の食べ物なる！
ko: 넌 훌륭한 식물이야. 볼프강에게 훌륭한 먹거리가 될 거야!
zh_cn: 你是很好的植物。你将来是沃尔夫冈的食物！
zh_tw: 你是很好的植物。你將來是沃爾夫岡的食物！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_TALK_TO_PLANTS.5
source: Who is mightiest plant of all? You are!
ja: 一番つおい草だれ？お前！
ko: 누가 제일 힘이 센 식물이니? 너야!
zh_cn: 谁是最强大的植物？就是你！
zh_tw: 誰是最強大的植物？就是你！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_THORNS
source: Pointy is not fair!
ja: トゲトゲはずるい！
ko: 뾰족한 건 싫다!
zh_cn: 尖刺是不公平的！
zh_tw: 尖刺是不公平的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_THURIBLE_OUT
source: Swingy burnies has gone out!
ja: ユラユラする火、消えちゃった！
ko: 달랑거리는 불이 꺼졌다!
zh_cn: 摆动的火焰冲出去了！
zh_tw: 擺動的火焰沖出去了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_TICOON_ABANDONED
source: Wolfgang will find tiny kitties himself!
ja: オレ様、自分でちっこい子ニャンコ見つける！
ko: 볼프강은 쪼꼬미 애옹이들을 스스로 찾을 거다!
zh_cn: 沃尔夫冈会自己去找小猫的！
zh_tw: 沃爾夫岡會自己去找小貓的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_TICOON_DEAD
source: Furry friend is gone? Who will show Wolfgang where tiny kitties are?
ja: もふもふ死んだ？オレ様、ちっこい子ニャンコの場所どうやって知る？
ko: 털복숭이 친구가 사라졌나? 누가 볼프강에게 쪼꼬미 애옹이들이 있는 곳을 알려주지?
zh_cn: 毛茸茸的朋友走了？谁来告诉沃尔夫冈小猫在哪呢？
zh_tw: 毛茸茸的朋友走了？誰來告訴沃爾夫岡小貓在哪呢？

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_TICOON_GET_LEADER_ATTENTION
source: Wolfgang thinks furry friend wants to be followed.
ja: オレ様、分かる。もふもふ、ついてきて欲しそう。
ko: 볼프강은 털복숭이 친구가 따라오고 싶어하는 것 같다.
zh_cn: 沃尔夫冈认为毛茸茸的朋友想让我跟着他。
zh_tw: 沃爾夫岡認為毛茸茸的朋友想讓我跟著他。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_TICOON_LOST_KITCOON
source: Someone found what Wolfgang was looking for!
ja: 誰か、オレ様の探しもの見つけた！
ko: 누군가 볼프강이 찾던 것을 찾았다!
zh_cn: 有人找到了沃尔夫冈要找的东西！
zh_tw: 有人找到了沃爾夫岡要找的東西！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_TICOON_NEAR_KITCOON
source: Oh ho ho, we're near a kitty kitty!
ja: ハッハッハー、子ニャンコ近い！
ko: 오호호, 우리는 애옹 애옹이 근처에 있다!
zh_cn: 哦嗬嗬，我们就在一只小猫猫附近!
zh_tw: 哦呵呵，我們就在一隻小貓貓附近!

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_TICOON_NOTHING_TO_TRACK
source: Oh no, furry friend found nothing!
ja: ダメ。もふもふ何も見つけられない！
ko: 이런, 털복숭이 친구가 아무것도 찾지 못했다!
zh_cn: 哦，不，毛茸茸的朋友什么也没找到！
zh_tw: 哦，不，毛茸茸的朋友什麼也沒找到！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_TICOON_START_TRACKING
source: Go on, furry friend! Wolfgang trusts you!
ja: 行け、もふもふ！オレ様、お前信じる！
ko: 가자, 털복숭이 친구! 볼프강은 너를 믿는다!
zh_cn: 加油，毛茸茸的朋友！沃尔夫冈信任你!
zh_tw: 加油，毛茸茸的朋友！沃爾夫岡信任你!

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_TICOON_WAITING_FOR_LEADER
source: Wolfgang should follow furry friend!
ja: オレ様、もふもふ追いかける！
ko: 볼프강은 털복숭이 친구를 따라가야 한다!
zh_cn: 沃尔夫冈应该跟着毛茸茸的朋友走！
zh_tw: 沃爾夫岡應該跟著毛茸茸的朋友走！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_TOADESCAPED
source: Scary frog got scared and left.
ja: ゾッとするカエル、怖がって逃げた。
ko: 무서운 개구리가 무서워서 도망갔다.
zh_cn: 可怕的青蛙被吓得跑走了。
zh_tw: 可怕的青蛙被嚇得跑走了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_TOADESCAPING
source: Is looking skittery!
ja: 怖がってる！
ko: 겁 먹은 것 같다!
zh_cn: 看起来滑溜溜的！
zh_tw: 看起來滑溜溜的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_TOOL_SLIP
source: Is too slippery for holding!
ja: ツルツル滑って持てない！
ko: 미끄러워서 못 잡겠다!
zh_cn: 太滑了，握不住！
zh_tw: 太滑了，握不住！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_TORCH_OUT
source: Oh no! The light is gone!
ja: なんてことだ！光が消えた！
ko: 아니! 빛이 없어졌구나!
zh_cn: 哦，不！火灭了！
zh_tw: 哦，不！火滅了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_TOWNPORTALTELEPORT
source: Wolfgang is here!
ja: オレ様、参上ッ！
ko: 볼프강이 여기 있다!
zh_cn: 沃尔夫冈在这里！
zh_tw: 沃爾夫岡在這裡！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_TRAP_WENT_OFF
source: Ack! Do not surprise Wolfgang!
ja: あっ！Wolfgangを驚かせないで！
ko: 악! 볼프강을 놀래키지 마라!
zh_cn: 啊！别惊吓沃尔夫冈！
zh_tw: 啊！別驚嚇沃爾夫岡！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_UNIMPLEMENTED
source: Is not ready.
ja: 準備できていない。
ko: 준비되지 않았다.
zh_cn: 还没好。
zh_tw: 還沒好。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_WASHED_ASHORE
source: Wolfgang lucky to be alive.
ja: オレ様、生きててラッキー。
ko: 볼프강 살아있어서 다행이다.
zh_cn: 沃尔夫冈幸运的活了下来。
zh_tw: 沃爾夫岡幸運的活了下來。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_WEAK_RAT
source: Is too weak for race.
ja: レースある、でも弱すぎる。
ko: 경주 나가기에는 너무 약하다.
zh_cn: 太弱了，不适合比赛。
zh_tw: 太弱了，不適合比賽。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_WEIGHT
source: Weight: {weight}
ja: 重さ: {weight}
ko: 무게: {weight}
zh_cn: 重量：{weight}
zh_tw: 重量：{weight}

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_WEIGHT_HEAVY
source: Weight: {weight} Good thing Wolfgang have big muscles for carrying!
ja: 重さ：{weight} オレ様、強いから運ぶの平気！
ko: 무게: {weight} 볼프강 이거 옮길 근육 있어서 다행이다!
zh_cn: 重量: {weight} 还好沃尔夫冈肌肉大，能搬得动！
zh_tw: 重量: {weight} 還好沃爾夫岡肌肉大，能搬得動！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_WET
source: Wolfgang does not like bath time.
ja: Wolfgangは風呂が好きじゃない。
ko: 볼프강은 목욕 시간이 싫다.
zh_cn: 沃尔夫冈不喜欢洗澡。
zh_tw: 沃爾夫岡不喜歡洗澡。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_WETTER
source: It is like sitting in pond.
ja: まるで池の中に座ってるみたいだ。
ko: 연못 안에 앉은 것 같다.
zh_cn: 就像坐在池塘里。
zh_tw: 就像坐在池塘裡。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_WIMPYTONORMAL
source: Wolfgang is better.
ja: Wolfgangの方がいい。
ko: 볼프강 상태가 좋아졌다.
zh_cn: 沃尔夫冈感觉好些了。
zh_tw: 沃爾夫岡感覺好些了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_WINCH_CLAW_MISS
source: Boat is not in position!
ja: 船、正しい場所いない。
ko: 배가 제자리에 없다!
zh_cn: 小船位置不对！
zh_tw: 小船位置不對！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_WINCH_CLAW_NO_ITEM
source: Mighty claw has turned up nothing.
ja: でっかい爪、役立たず。
ko: 힘센 집게가 아무것도 못 집었다.
zh_cn: 大钳子啥都没夹到。
zh_tw: 大鉗子啥都沒夾到。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_WINTERS_FEAST_BUFF
source: Why do tiny sparks follow Wolfgang?
ja: ちっこい火花、オレ様追ってる…なぜ？
ko: 작은 반짝이가 볼프강 왜 따라오냐?
zh_cn: 小火花怎么跟着沃尔夫冈？
zh_tw: 小火花怎麼跟著沃爾夫岡？

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_WINTERS_FEAST_BUFF_OVER
source: Goodbye tiny sparks.
ja: 火花、さよなら。
ko: 잘 가라 작은 반짝이.
zh_cn: 再见小火花。
zh_tw: 再見小火花。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_WORMHOLE
source: It makes me feel alive!
ja: 生き生きさせてくれる！
ko: 살아있다는 느낌을 준다!
zh_cn: 它让我感到自己还活着！
zh_tw: 它讓我感到自己還活著！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_WORMS
source: Earth is tremble beneath Wolfgang's mighty feet!
ja: 地面、ブルブル！
ko: 볼프강의 힘센 발 밑에서 땅이 진동하고 있다!
zh_cn: 大地在沃尔夫冈强劲的脚下颤抖！
zh_tw: 大地在沃爾夫岡強勁的腳下顫抖！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_YOTB_LEARN_NEW_PATTERN
source: Is new hair-cow costume! Wolfgang will make.
ja: これ新しい毛長牛のお洋服！オレ様つくる。
ko: 새로운 털소 의상이다! 볼프강이 만들겠지.
zh_cn: 是新的长毛奶牛礼服！沃尔夫冈会做的。
zh_tw: 是新的長毛奶牛禮服！沃爾夫岡會做的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.BATTLECRY.DEER
source: I will make fight quick!
ja: 戦い、早くしてやる！
ko: 싸움은 금방 끝낸다!
zh_cn: 我会很快打完这场架的！
zh_tw: 我會很快打完這場架的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.BATTLECRY.GENERIC
source: I will punch you!
ja: パンチしてやる！
ko: 내 주먹 맛을 보여주마!
zh_cn: 我要揍扁你！
zh_tw: 我要揍扁你！

# CHARACTERS.WOLFGANG.BATTLECRY.PIG
source: I am sorry, my friend!
ja: すまない、友よ。
ko: 미안하다, 친구들아!
zh_cn: 对不起，我的朋友！
zh_tw: 對不起，我的朋友！

# CHARACTERS.WOLFGANG.BATTLECRY.PREY
source: Stomp! Stomp! Stomp!
ja: ドスン！ドスン！ドスン！
ko: 밟는구나! 밟는구나! 밟는구나!
zh_cn: 我踩！我踩！我踩！
zh_tw: 我踩！我踩！我踩！

# CHARACTERS.WOLFGANG.BATTLECRY.SPIDER
source: Die, evil scary bug!
ja: 死ね、このおっかない虫め！
ko: 죽어라, 무섭고 못된 벌레야!
zh_cn: 去死吧，邪恶可怕的虫子！
zh_tw: 去死吧，邪惡可怕的蟲子！

# CHARACTERS.WOLFGANG.BATTLECRY.SPIDER_WARRIOR
source: I am still stronger, scary bug!
ja: まだボクちゃんの方が強いぞ、このおっかない虫め！
ko: 그래도 내가 더 세다, 무서운 벌레야!
zh_cn: 还是我更强壮，可怕的虫子！
zh_tw: 還是我更強壯，可怕的蟲子！

# CHARACTERS.WOLFGANG.COMBAT_QUIT.GENERIC
source: Ha! I win!
ja: ハハ！ボクちゃんの勝ち！
ko: 훗! 내가 이겼구나!
zh_cn: 哈！我赢了！
zh_tw: 哈！我贏了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.COMBAT_QUIT.PIG
source: I forgive you, pig man.
ja: 許してあげよう、ブタ男。
ko: 널 용서하마, 돼지 사람아!
zh_cn: 我原谅你，猪人。
zh_tw: 我原諒你，豬人。

# CHARACTERS.WOLFGANG.COMBAT_QUIT.PREY
source: You keep running!
ja: 走ってばっかり！
ko: 계속 그렇게 달려라!
zh_cn: 继续逃吧你！
zh_tw: 繼續逃吧你！

# CHARACTERS.WOLFGANG.COMBAT_QUIT.SPIDER
source: He ran away from me.
ja: 彼はボクちゃんから逃げた。
ko: 나한테서 도망가버렸다.
zh_cn: 他逃走了。
zh_tw: 他逃走了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.COMBAT_QUIT.SPIDER_WARRIOR
source: He knows I am stronger.
ja: 彼はボクちゃんの方が強いって知ってる。
ko: 내가 더 강한 것을 아는구나.
zh_cn: 他知道我更强壮。
zh_tw: 他知道我更強壯。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL1.1
source: Are you friendly ghost?
ja: オマエ、いいおばけ？
ko: 넌 착한 유령이니?
zh_cn: 你是友好的鬼魂吗？
zh_tw: 你是友好的鬼魂嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL1.2
source: Are you friendly ghost?
ja: オマエ、いいおばけ？
ko: 넌 착한 유령이니?
zh_cn: 你是友好的鬼魂吗？
zh_tw: 你是友好的鬼魂嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL2.1
source: Are you friendly ghost?
ja: オマエ、いいおばけ？
ko: 넌 착한 유령이니?
zh_cn: 你是友好的鬼魂吗？
zh_tw: 你是友好的鬼魂嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL2.2
source: Are you friendly ghost?
ja: オマエ、いいおばけ？
ko: 넌 착한 유령이니?
zh_cn: 你是友好的鬼魂吗？
zh_tw: 你是友好的鬼魂嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL3.1
source: Are you friendly ghost?
ja: オマエ、いいおばけ？
ko: 넌 착한 유령이니?
zh_cn: 你是友好的鬼魂吗？
zh_tw: 你是友好的鬼魂嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL3.2
source: Are you friendly ghost?
ja: オマエ、いいおばけ？
ko: 넌 착한 유령이니?
zh_cn: 你是友好的鬼魂吗？
zh_tw: 你是友好的鬼魂嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.GENERIC
source: Is pretty.
ja: きれーな、お花
ko: 예쁘다.
zh_cn: 漂亮。
zh_tw: 漂亮。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.HAUNTED_GROUND
source: Does it want to fight?
ja: お花、戦いたいのか？
ko: 싸우고 싶어 하나?
zh_cn: 它想战斗吗？
zh_tw: 它想戰鬥嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.HAUNTED_POCKET
source: Is making Wolfgang scared!
ja: このお花、なんか怖いッ！
ko: 볼프강은 무서워지고 있다!
zh_cn: 让沃尔夫冈害怕！
zh_tw: 讓沃爾夫岡害怕！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.LEVEL1
source: Little flower gives Wolfgang the "heebie jeebies".
ja: このお花…ちょっとブキミ…
ko: 작은 꽃을 보면... 소름이 돋는다.
zh_cn: 小花使沃尔夫冈坐立不安。
zh_tw: 小花使沃爾夫岡坐立不安。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.LEVEL2
source: I do not like.
ja: やな予感…
ko: 싫다.
zh_cn: 我不喜欢！
zh_tw: 我不喜歡！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.LEVEL3
source: Is making Wolfgang scared!
ja: このお花、なんか怖いッ！
ko: 볼프강은 무서워지고 있다!
zh_cn: 让沃尔夫冈害怕！
zh_tw: 讓沃爾夫岡害怕！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.LONG
source: Is pretty.
ja: きれーな、お花
ko: 예쁘다.
zh_cn: 漂亮。
zh_tw: 漂亮。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.MEDIUM
source: Little flower gives Wolfgang the "heebie jeebies".
ja: このお花…ちょっとブキミ…
ko: 작은 꽃을 보면... 소름이 돋는다.
zh_cn: 小花使沃尔夫冈坐立不安。
zh_tw: 小花使沃爾夫岡坐立不安。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.SOON
source: I do not like.
ja: やな予感…
ko: 싫다.
zh_cn: 我不喜欢！
zh_tw: 我不喜歡！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ACCOMPLISHMENT_SHRINE
source: I will defeat you, tiny arrow!
ja: 倒してやるぞ、このちっこい矢め！
ko: 쬐끄만 화살아, 널 박살내자구나!
zh_cn: 我会打败你的，小箭头！
zh_tw: 我會打敗你的，小箭頭！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ACORN
source: I could crush the tree-seed with my hands!
ja: 木の種！オレ様、握りつぶすッ！
ko: 맨손으로 나무 씨앗을 으깰 수 있다!
zh_cn: 我能徒手捏碎树的种子！
zh_tw: 我能徒手捏碎樹的種子！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ACORN_COOKED
source: Tree has been cooked out of nut.
ja: 木の実、焼いた。中の木、死んだ
ko: 미래의 나무가 구워졌다.
zh_cn: 树煮熟了，可以吃坚果了。
zh_tw: 樹煮熟了，可以吃堅果了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ACORN_SAPLING
source: It will be tree soon.
ja: もうすぐ、木に変身！
ko: 곧 나무가 되겠다.
zh_cn: 它很快就会长成一棵树。
zh_tw: 它很快就會長成一棵樹。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ADVENTURE_PORTAL
source: Is mouth door! Say Ahhhhh!
ja: 口みたいな扉！はい、アーンして！
ko: 입 문이구나!아, 해봐!
zh_cn: 口形门！说“啊~”！
zh_tw: 口形門！說“啊~”！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ALTERGUARDIANHAT
source: Is good hat, except for creepy whisperings...
ja: これいい帽子。でもこあい声きこえる…
ko: 소름끼치는 속삭임을 제외하고는 좋은 모자야...
zh_cn: 虽然它会悄悄嘀咕，但还是顶好帽子……
zh_tw: 雖然它會悄悄嘀咕，但還是頂好帽子……

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ALTERGUARDIANHATSHARD
source: Hat broke apart into tiny bits.
ja: 帽子壊れてこなごななった。
ko: 모자가 작은 조각으로 뜯어졌어.
zh_cn: 帽子碎成了小碎片。
zh_tw: 帽子碎成了小碎片。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_CONTAINED
source: Old man brought big fancy thingamobob with him!
ja: おじいさん、でかくてきれいなモノ持ってきた！
ko: 늙은 친구가 크고 멋진 거시기를 가지고 왔어!
zh_cn: 老头子把又大又花哨的东西也带来了！
zh_tw: 老頭子把又大又花哨的東西也帶來了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE1.DEAD
source: Is dead so quickly!
ja: 死ぬのはやすぎ！
ko: 너무 빨리 죽잖아!
zh_cn: 这么快就死掉了！
zh_tw: 這麼快就死掉了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE1.GENERIC
source: Ha! Wolfgang's punches are mighty enough to shatter stone!
ja: ははは！オレ様のパンチつおい！石こなごなする！
ko: 하! 볼프강의 주먹은 돌을 산산조각 낼 만큼 세지!
zh_cn: 哈！沃尔夫冈一拳就把石头打得粉碎！
zh_tw: 哈！沃爾夫岡一拳就把石頭打得粉碎！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE2.DEAD
source: Wolfgang has bad feeling...
ja: オレ様、嫌な予感する…
ko: 볼프강은 기분이 나빠...
zh_cn: 沃尔夫冈感觉不妙……
zh_tw: 沃爾夫岡感覺不妙……

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE2.GENERIC
source: Sky stone is back from dead!
ja: 空の石、死ぬから帰ってきた！
ko: 스카이 스톤이 죽음에서 돌아왔다!
zh_cn: 天上来的石头死而复生了！
zh_tw: 天上來的石頭死而復生了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE2SPIKE
source: Spiky wall can't stop Wolfgang!
ja: トゲトゲの壁つおくない！オレ様止まらない！
ko: 뾰족한 벽은 볼프강을 막을 수 없어!
zh_cn: 刺强阻挡不了沃尔夫冈！
zh_tw: 刺強阻擋不了沃爾夫岡！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE3
source: Sky stone is very mad!
ja: 空の石、とても激怒！
ko: 스카이 스톤이 화가 많이 났어!
zh_cn: 天上来的石头脾气炸了！
zh_tw: 天上來的石頭脾氣炸了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE3DEAD
source: Hmm... Wolfgang will smash it, just to be sure.
ja: う～ん…オレ様殴ってみる。確認のため。
ko: 흠... 볼프강이 부술거야, 확실해.
zh_cn: 嗯……沃尔夫冈一定会击碎它。
zh_tw: 嗯……沃爾夫岡一定會擊碎它。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE3DEADORB
source: Old man should be careful, sky stone might wake up!
ja: おじいさん、気をつける！空の石、また起き上がるかも！
ko: 늙은 친구는 조심해야 해. 스카이 스톤이 깨어날지도 몰라!
zh_cn: 老头要小心点，天上来的石头说不定会醒过来！
zh_tw: 老頭要小心點，天上來的石頭說不定會醒過來！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE3TRAP
source: Wolfgang will smash sleepy stones!
ja: ねむねむ石、オレ様こなごなする！
ko: 볼프강이 졸린 스톤을 부술 거야!
zh_cn: 沃尔夫冈要砸碎睡觉的石头！
zh_tw: 沃爾夫岡要砸碎睡覺的石頭！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.AMULET
source: Is very pretty.
ja: とってもきれい。
ko: 아주 예쁘다.
zh_cn: 很漂亮。
zh_tw: 很漂亮。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ANCHOR
source: Is good for weightlift. Build muscle.
ja: ウェイトリフティングにぴったり。筋肉つく。
ko: 역도 할 때 좋다. 근육 만든다.
zh_cn: 举重练肌肉的好道具。
zh_tw: 舉重練肌肉的好道具。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ANCHOR_ITEM
source: Is for making big boat weight.
ja: おっきい船の重り作れる。
ko: 배에서 쓰는 커다란 추 만든다.
zh_cn: 制作压船锚的部件。
zh_tw: 製作壓船錨的部件。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ANCIENT_ALTAR
source: Is nasty, creepy altar.
ja: いやーな、不気味な祭壇。
ko: 끔찍하고 오싹한 제단이다.
zh_cn: 肮脏诡异的祭坛。
zh_tw: 骯髒詭異的祭壇。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ANCIENT_ALTAR_BROKEN
source: Is broken altar.
ja: 壊れた祭壇。
ko: 부서진 제단이다.
zh_cn: 破损的祭坛。
zh_tw: 破損的祭壇。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ANCIENT_STATUE
source: Ugly, ugly, ugly.
ja: ブスブスブス。
ko: 보기 싫다. 못 생겼다.
zh_cn: 丑，丑，丑。
zh_tw: 醜，醜，醜。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ANIMAL_TRACK
source: Animal went this way.
ja: 動物がこっちへ行った。
ko: 동물이 이쪽으로 갔다.
zh_cn: 动物向这边走了。
zh_tw: 動物向這邊走了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ANTCHOVIES
source: Is little squirmy sea bug.
ja: ちっこい海の虫が動いてる。
ko: 꿈틀거리는 꼬마 바다 벌레다.
zh_cn: 蠕动的海虫。
zh_tw: 蠕動的海蟲。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ANTLION.GENERIC
source: Scary monster is friend?
ja: 怖いモンスター…お友だち？
ko: 무서운 몬스터가 친구인가?
zh_cn: 吓人的怪兽是朋友？
zh_tw: 嚇人的怪獸是朋友？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ANTLION.UNHAPPY
source: Monster is looking very scary!
ja: モンスター、すごく怖い顔…！
ko: 몬스터가 아주 무섭게 생겼다!
zh_cn: 怪兽看起来很吓人！
zh_tw: 怪獸看起來很嚇人！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ANTLION.VERYHAPPY
source: Monster does not look hungry today.
ja: モンスター、今日はおなかいっぱい？
ko: 몬스터가 오늘은 배고파 보이지 않는다.
zh_cn: 怪兽今天看起来不饿。
zh_tw: 怪獸今天看起來不餓。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ANTLIONTRINKET
source: Is not for head.
ja: 帽子…？違う…？
ko: 머리에 쓰는 게 아니다.
zh_cn: 不是为了头。
zh_tw: 不是為了頭。
